    * Objetos
    Son entidades independientes que tienen propiedades y tipos asociadas a el, puede definirse como una variable adjunta al objeto.
	* Propiedades
    Es la asociacion de entre el nombre o clave y un valor. Se encargan de definir las caracteristicas de los objetos.
	* Métodos
    Son las funciones guardadas en los objetos.
	* Bucle `for…in`
    Es utiizado para ejecutar una determinada cantidad de veces una o mas instrucciones exclusivamente se aplica a propiedades enumerables que no son simbolos.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    Con ambas notaciones se accede a las propiedades o funciones del objeto.
    Una diferencia es que cuando usamos corchetes podemos acceder a propiedades que tienen un espacio o carácter no permitido en la notación de punto.